Кнопка "Выбрать файл" открывает проводник, где выбираются необходимые для работы данные
Кнопка "Удалить файл" удаляет из списка выбранный ненужный файл
Кнопка "Конвертер TPS2RNX" позволяет конвертировать выбранный файл .tps в RINEX 3.05. Обратите внимание - файлы, созданные конвертером,
будут находится в той же директории, что и программа
Кнопка "Старт" начнет производит вычисления согласно выбранному в ниспадающем меню методу. Рекомендуется не добавлять файлы,
которые не будут использоваться при обработке. Результаты будут выведены по центру экрана.
Кнопка "Выгрузить данные" выгрузит все то, что находится по центру экрана в формате .txt в указанную директорию